(Geburtstag des Kaisers.)
(Dies war mein erstes Mal
als Kommandantin Prinzessin An)
(Bei einem Palastbankett.)
(Ich war etwas nervös.)
(Zum Glück verlief alles reibungslos.)
(Aber das hätte ich nie erwartet)
(dass
während des Banketts ein springender menschlicher Schädel erscheinen würde.)
(Ein solch bizarrer Fall hat sich ereignet.)
(Dem Verstorbenen muss Gerechtigkeit widerfahren.)
(Chu Chu tat alles,
um den Schädel zu schützen)
(und die Beweise sichern.)
(Ich habe mich auch entschieden für
die drei Justizämter eingesetzt.)
(und erhielt schließlich
die Befugnis, den Fall zu untersuchen.)
♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
=Episode 2=
Diese Stelle sieht aus, als
wäre sie von etwas abgerieben worden.
Jinli.
Hier.
Hier gab es eine Schlägerei.
Nach dem Aufbau zu urteilen,
Es hätte ein Mann sein sollen.
Sehen.
Diese Perle
wurde höchstwahrscheinlich
während des Kampfes losgeschüttelt.
von Kleidung oder einem Schmuckstück,
und dann in den Schlamm gedrückt.
Solche Perlen habe ich schon einmal gesehen.
Sie sind wertlos.
Aber im Sonnenlicht sehen sie besonders schön aus.
Deshalb viele Palastmädchen
nähen Sie sie auf ihre Kleidung
oder ihre Schuhe.
Unter den beiden, die kämpften,
Eine von ihnen war eine Palastmagd.
Es sitzt wirklich fest.
Eure Hoheit.
Viele der Knochen lagen verstreut herum.
Schnell.
Komm und hilf.
Da drüben.
Komm her.
Beeindruckend, Chu Chu. Du kannst
die zerbrochenen Knochen immer noch wieder zusammensetzen.
Für Chu Chu ist die Wiederherstellung von Skelettresten
nichts Schwieriges.
Unsere gestrige Vermutung war richtig.
Er ist nicht
versehentlich ins Wasser gefallen.
Woran erkennt man das?
Wenn wir diesem Scheitelbein folgen
und es gegen das Licht betrachten, hier.
In der Mitte der Fontanelle befindet sich ein rötlicher Bluthof .
Und hier auch.
Auch in der Nähe der Zahnwurzeln sind schwache Blutspuren zu erkennen.
Blutspuren an der Fontanelle?
Enthält der menschliche Kopf nicht
bereits Blut?
Blut findet sich im Fleisch
oder im Knochenmark.
aber niemals auf der Oberfläche von Knochen.
Du meinst, jemand hat ihm auf den Kopf geschlagen?
Nicht der Kopf.
Jemand traf seinen Unterleib.
Der Unterkörper?
(Ein heftiger Schlag gegen den Unterkörper)
Wenn der Unterkörper eines Mannes mit großer Wucht getroffen wird,
(Er hält scharf den Atem an)
Der heftige Schmerz lässt ihn nach Luft schnappen und den Atem anhalten.
(Blut- und Qi-Flut)
In diesem Moment strömen Blut und Qi nach oben.
(Fontanelle)
die Fontanelle erreichen.
Verletzungen finden sich daher oft
auch in der Nähe der Zahnwurzeln.
Und schau mal hier.
Der Schambogen des Verstorbenen ist gebrochen.
Dies konnte nur durch einen extrem starken Aufprall verursacht worden sein .
Die Person, die mit ihm gekämpft hat
konnte seinen Unterkörper treffen,
als er unaufmerksam war.
Allein nach der Stärke zu urteilen,
diese Person
Er muss eine gewisse Kampfsportausbildung genossen haben.
Schläge gegen den Unterkörper
sind eine besonders brutale Methode.
Ob es nun bösartig war oder nicht, sei dahingestellt,
dieser verstorbene Mann
ist in der Tat ziemlich beunruhigend.
Wir haben etwas gefunden.
Es gibt tatsächlich einen Mann im Palast
der seit etwa einem halben Jahr vermisst wird .
Er war ein Wachmann, etwa 30 Jahre alt,
der oft unter Zahnschmerzen litt.
Es hieß, er sei
krankheitsbedingt zurückgetreten und nach Hause zurückgekehrt.
Sein Name war Wu Liang.
Und dann der in diesem Teich...
Allgemein.
Eine Klinge wurde aus dem Schlamm ausgegraben.
Die Nummer auf dem Säbel
ist Bing Dreiundzwanzig.
Es gehört Wu Liang.
(Bing Dreiundzwanzig)
Standest du ihm nahe?
Alle
Ich kannte ihn.
Im vergangenen Jahr
wusste niemand, woher er das Geld hatte.
Doch plötzlich
wurde er sehr spendabel.
Er sagte oft, dass
er aufhören würde, sobald er den großen Durchbruch geschafft hätte.
Später trat er tatsächlich zurück und ging.
Wer hätte gedacht
, dass er hier landen würde?
Hatte er Feinde
oder enge Verwandte?
Er mochte lebhafte Gesellschaft.
Mit den anderen
kam er im Allgemeinen gut zurecht.
Aber er stand
niemandem besonders nahe.
Und die Feinde?
Uns ist keiner bekannt.
Wissen Sie
Wann war er zum letzten Mal im Dienst?
Es war der fünfzehnte November des vergangenen Jahres.
Ich erinnere mich noch sehr genau daran.
Es war sein letzter Arbeitstag
vor seinem Ausscheiden aus dem Amt.
Und er kam sogar zu spät.
Ich dachte, er wäre sowieso im Begriff zu gehen.
Deshalb habe ich nicht viel gesagt.
Ich habe ihm einfach die Aufgabe übertragen.
Wache halten
an diesem unscheinbaren Steingarten.
Erinnerst du dich, was ich gestern Abend
über Gemahlin Hui gesagt habe?
Der Palastbeamte
und die Palastmädchen?
Ihre Reaktionen waren allesamt ziemlich seltsam.
Könnte es sein, dass sie bereits wussten
, dass Wu Liang ins Wasser gefallen war?
Ihren Reaktionen nach zu urteilen,
Das haben sie höchstwahrscheinlich getan.
Jeder, der als Wachmann geeignet ist,
muss über hohe Fachkenntnisse verfügen.
Wer also könnte ihn getroffen haben?
Lautlos
und mit tödlicher Wucht?
Dieses eingravierte Zeichen
passt perfekt zum Tragen
auf dem Metallornament des
Gürtels des Verstorbenen, das aus dem Teich geborgen wurde.
Doch nach der Tiefe
und Richtung der Spuren am Boden zu urteilen
sowie die Perle, die heruntergefallen war,
Der Verstorbene muss sich gewehrt haben.
Der Mörder besaß gewisse Kampffertigkeiten.
und schnelle Reflexe.
Obwohl sie kurzzeitig
von dem Verstorbenen überwältigt wurden,
Am Ende gelang es ihnen
, ihn zu überraschen.
und mit voller Wucht auf seinen Unterkörper einschlagen .
Anhand der Breite der
auf dem Stein hinterlassenen Fußabdrücke,
Der Täter war deutlich kleiner als
das Opfer.
Und der entscheidende Schlag
auf den Unterkörper des Verstorbenen
ist genau die Art von Schlag
Eine Frau hat die größten Erfolgsaussichten
gegen einen Mann.
Wenn die Täterin eine Frau war,
dann, basierend auf unserer vorherigen Schlussfolgerung,
- Die Gartennacht am fünfzehnten November.
Unter den anwesenden Palastmädchen
befand sich auch der Mörder.
Seien Sie versichert.
Bei mir hier,
Solange wir den Suchradius eingrenzen,
werden wir sie finden.
Dann werde ich mit Leng Yue
zum Palastbeamten gehen.
Alle Aufzeichnungen sind hier.
Kommandantin Prinzessin Gemahlin An.
Lady Jing. Bitte.
Chu Chu.
Ehrlich gesagt, angesichts
des Rufs Seiner Hoheit,
Ein bisschen mehr Selbstbewusstsein
schadet nicht wirklich.
Warum lässt man das nicht direkt von einem Palastbeamten
regeln?
Was schaust du dir an?
Sehen.
Die älteren Bände hier stammen alle
aus dem letzten Jahr.
Die neueren
stammen alle aus den letzten Monaten.
Wenn wir sie grob sortieren
an ihrem Aussehen,
Wir sollten die Aufzeichnungen von vor einem halben Jahr schnell finden .
Nicht schlecht, Chu Chu.
Solange es nicht atmet,
kannst du es herausfinden.
Eure Majestät.
Kommandantin Prinzessin An
hat für Aufruhr gesorgt.
Den ganzen Tag im Palast, Leichen ausgraben
und Leute verhören.
Der innere Palast
war schon immer ordentlich und ruhig.
Mittlerweile ist ein regelrechter Aufruhr entstanden.
Ist das Problem immer noch nicht gelöst?
Eure Majestät.
Eure Hoheit.
Kommandantin Prinzessin An
bittet um eine Audienz.
Lass sie herein.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Chu Chu.
Ich habe gehört, Sie haben für
ziemliches Aufsehen gesorgt.
Dies ist der Kaiserpalast.
kein Marktplatz.
Wann gönnen Sie mir endlich etwas Ruhe?
Eure Majestät,
Ich habe eine Möglichkeit, den Schuldigen zu finden.
Ich werde jedoch weiterhin auf
die Hilfe Eurer Hoheit angewiesen sein.
Welche Hilfe benötigen Sie?
Ich möchte mir einige Leute von Eurer Hoheit ausleihen .
Alle bitte nach vorne treten.
Dieses Chu Chu
Sieht wirklich so aus, wie man es sich vorstellt.
Versucht Jing Yi etwa
wieder eine neue Methode zur Falllösung?
Seine Majestät und Gemahlin Hui
schauen beide zu.
Er sollte besser keinen Fehler machen.
Beruhige dich einfach.
Jing Yi weiß, was er tut.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut, meine Liebe.
Ich war vorbereitet.
Sehen.
Genug.
Eure Majestät,
Ich habe die Wahrheit erkannt.
Shi Qing. Wirst du dich immer noch
weigern, zu gestehen?
Vizeminister Jing
schlug als Erster grundlos zu.
Ich handelte lediglich in Notwehr.
Welches Verbrechen habe ich begangen?
Das Verbrechen, Wu Liang getötet zu haben.
Eure Majestät.
Am fünfzehnten November des vergangenen Jahres
(Wu Liang, ein Soldat der Shence-Armee)
Es war die Gartennacht Eurer Majestät und Gemahlin Hui.
Es war auch Wu Liangs
letzter Arbeitstag.
Weil Wu Liang zu spät ankam.
ihm wurde zugeteilt
Wache halten in der Nähe des Steingartens,
wo nur wenige Menschen vorbeikamen.
Wu Liang und Shi Qing
begegneten sich hier.
Aus unbekannten Gründen
Zwischen ihnen entstand ein Streit.
Es eskalierte schnell zu einer Schlägerei.
Obwohl Shi Qing über gewisse Fähigkeiten verfügte.
Wu Liang war schließlich
ein Soldat der Shence-Armee.
Shi Qing geriet bald in Bedrängnis
und konnte sich nur noch mühsam behaupten.
Die beiden lieferten sich in der Felsenhöhle einen Schlagabtausch .
Sie hinterließen weitreichende
Spuren ihres Kampfes.
Allerdings übersahen beide
eine weitaus entscheidendere Tatsache.
Innerhalb des Kaiserpalastes,
egal wie abgelegen eine Ecke auch sein mag,
Alle halbe Stunde patrouillieren Wachleute .
Die beiden agierten
mit bemerkenswerter Abstimmung.
keinen einzigen Laut von sich gebend
und entging so den Patrouillenwachen.
Nachdem die Wachen vorbeigegangen waren,
Shi Qing nutzte die Gelegenheit
und startete
einen Überraschungsangriff auf Wu Liang.
den tödlichen Schlag ausführen.
Gemahlin Hui.
In der Gartennacht
des fünfzehnten November letzten Jahres,
Wissen Sie
Wo befindet sich Shi Qing?
Eure Majestät,
Ich habe ihn getötet.
An diesem Tag sprach Wu Liang beleidigend
und demütigte mich.
Ich handelte impulsiv und schlug ihn,
wodurch ich versehentlich seinen Tod verursachte.
Von Angst überwältigt,
wagte ich es nicht, es zu melden.
Deshalb habe ich es bis jetzt verheimlicht.
Ihre Hoheit wusste davon nichts.
Ich bekenne meine Schuld.
Ich erwarte das Urteil Eurer Majestät.
Eure Majestät.
Eure Hoheit.
Ich habe die jahrelangen Anweisungen Eurer Hoheit nicht befolgt .
Ich bitte Eure Hoheit nur inständig, dass
im Namen meiner vielen Jahre
an Ihrer Seite,
Erweist meiner Familie
außerhalb des Palastes Gnade.
Ich würde Eurer Hoheit sehr gerne dienen.
mit absoluter Treue,
selbst im nächsten Leben.
Da Sie ja bereit sind, zu gestehen...
Eure Majestät.
Ich habe etwas zu sagen.
Sprechen.
Selbst für einen einfachen Polizisten,
Einen Menschen zu töten ist keine Kleinigkeit.
Die Angst bleibt jahrelang im Herzen.
Geschweige denn eine Frau aus dem inneren Palast.
Wenn Shi Qing tatsächlich der Täter war,
Sie hielt sich täglich in unmittelbarer Nähe von Gemahlin Hui auf .
Könnten Gemahlin Hui
und die Palastmädchen um sie herum
Ist Ihnen wirklich nichts Ungewöhnliches aufgefallen?
Shi Qings Geständnis
ist vage und unvollständig.
Es hält einer genauen Prüfung nicht stand.
Da muss mehr dahinterstecken.
Eure Majestät,
Erinnerst du dich noch?
Shi Qing rief „Unverschämtheit!“
am Lotus-Teich?
Wir konnten es sogar aus der Ferne deutlich hören.
Wenn, wie Shi Qing behauptet,
Sie handelte nur,
weil Wu Liang sie belästigte.
Sie hätte ihn sicherlich
zuerst lautstark ausgeschimpft.
Warum hat an diesem Tag niemand etwas gehört?
Nach Ihrer Argumentation,
In diesem Fall steckt tatsächlich noch mehr im Verborgenen.
Wenn ich ein Urteil fällen soll,
Chu Chu muss noch eine Person untersuchen.
Wen soll ich untersuchen?
Das geschah vor einem halben Jahr.
Selbst wenn der Verdächtige verletzt worden wäre,
wären die Wunden längst verheilt.
Wäre eine Untersuchung zu diesem Zeitpunkt
noch sinnvoll?
Eure Majestät.
Wunden können heilen,
Doch Spuren der Heilung bleiben stets zurück.
Ich bin bereit, dies zu prüfen.
Eure Majestät.
Es wäre besser, wenn Chu Chu
eine weitere Untersuchung durchführen würde.
Diese Angelegenheit betrifft eine Person
aus dem engsten Umfeld Eurer Majestät.
Nur wer es gründlich überprüft,
kann beruhigt sein.
Sehr gut.
Chu Chu.
Geh und untersuche sie.
Ja.
Egal wie gründlich Sie recherchieren
oder wie du mich, mir gegenüber, prüfst
Es endet nur mit dem Tod.
Wie Sie mit mir umgehen,
entscheidet das Palastgesetz.
Ich bin lediglich ein Gerichtsmediziner.
Meine Pflicht ist es, die Wahrheit zu überprüfen.
Damit das Palastrecht
eine angemessene Grundlage für die Rechtsprechung hat.
Daher,
Ich werde keinem Unschuldigen Unrecht tun.
Ich werde auch keinen Schuldigen ungestraft davonkommen lassen.
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Du stammst also wirklich aus einfachen Verhältnissen.
Ob man aus einfachen Verhältnissen
oder aus einem angesehenen Haushalt stammt,
Die Standards für die Untersuchung von Verletzungen
und Todesfällen sind die gleichen.
Seien Sie versichert.
Ich bin mit Palastangelegenheiten nicht vertraut.
aber was immer du erduldet hast
Ich werde es mit Gewissheit feststellen.
Chu Chu.
Hast du etwas gefunden?
Eure Majestät,
Es gab
in diesem Fall mehr als einen Täter.
Was?
War Shi Qing lediglich ein Komplize?
NEIN.
Wu Liang war ebenfalls ein Täter.
Wu Liang war ein Täter?
Ich weiß es nicht
ob Wu Liang Fräulein Shi Qing beleidigt hat,
Aber ich weiß
dass Wu Liang die Absicht hatte, sie zu töten.
Shi Qing hat eine Narbe am oberen Teil
ihres rechten Arms.
Nach dem Grad der Heilung zu urteilen,
Es stammt aus der Zeit vor etwa einem halben Jahr.
Aus dem Winkel und der Breite der Wunde,
Es wurde durch den Säbel eines Palastwächters verursacht.
schwang von unten nach oben.
Leng Yue sagte einmal
dass diejenigen, die in Kampfkünsten ausgebildet sind,
zuerst lernen, im Falle einer Niederlage nachzugeben.
Damit Shi Qing sich mit ihrem Arm schützen konnte
Es muss sich um
ein lebenswichtiges Gebiet gehandelt haben, das da ins Visier genommen wurde.
Gemessen am Größenunterschied
zwischen Shi Qing und dem Verstorbenen,
dieser Schlag
sollte ihr Leben mit einem Schlag beenden.
Mit anderen Worten,
Wu Liang schlug mit tödlicher Absicht zu.
Nicht Shi Qing
hatte die Absicht, Wu Liang zu schaden.
Es war Wu Liang
, der versuchte, Shi Qing zu töten.
So Shi Qing führte einen tödlichen Schlag aus
nur um sich selbst zu schützen.
Das ist richtig.
Shi Qing.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Erklären Sie sich klar und deutlich.
Warum warst du
an diesem Tag an einem so abgelegenen Ort?
Und warum haben Sie den Wachmann dort getroffen?
Und warum?
Hat er versucht, Sie zu töten?
Sag die Wahrheit.
Sie dürfen nichts weiter verheimlichen.
Ja, Eure Majestät.
An diesem Tag ging ich Gebäck holen.
Ich bin zufällig an dieser Stelle vorbeigekommen.
Er hat mich wahrscheinlich nicht erkannt.
Und außerdem hatte ihn das Wachestehen die ganze Nacht vielleicht gelangweilt.
Er fing an, mich zu belästigen.
mich als Belustigung zu behandeln.
Mein Widerstand erzürnte ihn.
Und deshalb handelte er
auf solch extreme Weise.
In diesem Fall
Warum haben Sie damals nicht um Hilfe gerufen ?
Eure Majestät,
In diesem Moment spazierten Sie
mit Ihrer Hoheit durch die Gärten.
Ich wagte es nicht,
die kaiserliche Anwesenheit zu stören.
Ich fürchtete auch, dass dieser niederträchtige Mann
mir die Schuld in die Schuhe schieben würde.
Er hat meinen Ruf grundlos geschädigt
und Ihre Hoheit ebenfalls hineingezogen.
Shi Qing.
Hast du ihn ins Wasser gestoßen?
Ich tat es nicht.
Er ist versehentlich hineingefallen.
Wu Liang griff mich
bei jeder Gelegenheit mit tödlicher Absicht an.
Ich hatte keine andere Wahl, als seinen empfindlichen Punkt zu treffen , um mich selbst zu schützen.
Der Schmerz überkam ihn.
und er versuchte, sich von mir loszureißen.
Als er rückwärts zum
Teich ging, fiel er hinein.
Ich war damals entsetzt.
Ich wollte mich nur um meine Wunde kümmern.
bevor Ihre Hoheit
in den Palast zurückkehrte.
Also habe ich gelogen und gesagt
dass in der Dunkelheit
Ich war ausgerutscht und hatte mich an einem Stein geschnitten.
Ihre Hoheit ahnte nichts.
Im Gegenteil,
sie gab mir viele Heilkräuter.
So blieb es verborgen.
Eure Majestät.
Shi Qing hat mir viele Jahre lang
mit Loyalität und Fleiß gedient.
Obwohl in dieser Angelegenheit ein Fehler vorlag,
Es war dieser leichtsinnige Mann
, der als Erster böse Absichten hegte.
Ich bitte Eure Majestät um Gnade.
und das Leben von Shi Qing verschonen.
Ein Leben für ein Leben
ist der Weg des Himmels.
Eure Majestät.
Es war der Wachmann
, der sich zuerst unangemessen verhalten hatte.
und versuchte dann, sie zum Schweigen zu bringen.
Shi Qing handelte lediglich in Notwehr.
ohne die Absicht, Schaden zuzufügen.
Laut Gesetz
sollte sie nicht zum Tode verurteilt werden.
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Dies ist der innere Palast.
Eine Palastmagd
und ein Wächter verwickelten sich unsittlich.
unabhängig davon, ob sie die Schuld trug oder nicht,
Sie trägt die Verantwortung.
Da die Beweislage eindeutig ist
und sie hat gestanden.
- dann...
- Eure Majestät.
Deine Geburtstagsfeier
ist noch nicht beendet.
Es sind noch immer Gesandte aus allen Himmelsrichtungen und Beamte
aus dem ganzen Reich anwesend.
Es wäre möglicherweise besser, diese Angelegenheit
dem Palast-Hausdienst zu übergeben.
und entscheiden wir es nach dem Festival.
Hm.
Gewähre den Tod nach dem Fest.
Ich danke Eurer Majestät für Eure Gnade.
Eure Hoheit.
Hätten wir
diesen Fall nicht untersuchen sollen?
In Angelegenheiten gibt es Richtig und Falsch,
in Fällen Wahrheit und Lüge.
Wir tragen die Verantwortung
die Wahrheit unparteiisch aufzudecken.
Und geleitet von meinem Gewissen,
im Rahmen des Gesetzes zu suchen,
das bestmögliche Ergebnis
für alle Beteiligten.
Die Aufdeckung der Wahrheit
war also kein Fehler von dir.
Außerdem ist dieser Fall noch nicht abgeschlossen.
Erinnerst du dich, wie ich dich heute gebeten habe,
auf Shi Qings Verletzungen zu achten?
Prüfen Sie sorgfältig, ob Shi Qing
irgendeine Verletzung erlitten hat.
Verstanden.
Ich untersuchte sie.
Es gab tatsächlich keinen.
Dies beweist, dass Wu Liang sie nicht vergewaltigt hat.
Shi Qing war die oberste Palastmagd
im Haushalt der Konkubine Hui.
Sie genoss hohes Ansehen.
Und sie verhielt
sich stets gelassen.
Wenn es sich lediglich
um eine verbale Provokation gehandelt hätte,
Sie hätte viele Möglichkeiten gehabt
, sich zu befreien.
Doch es eskalierte
zu einem Kampf auf Leben und Tod.
Sie hatte zuvor keine engen Beziehungen zu anderen Personen.
mit diesem Wächter.
Warum also beeilte sie sich,
vor Seiner Majestät ein Geständnis abzulegen?
Shi Qing log.
Sie verbarg etwas.
Genau.
Seine Majestät bedrängte sie so sehr,
Sie erklärte sogar, sie werde
nach dem Festival hingerichtet werden.
Doch sie änderte ihre Geschichte nie.
Was könnte denn nur
wichtiger als ihr eigenes Leben?
Könnte es um das Leben ihrer Familie gehen?
Das erscheint unwahrscheinlich.
Sie wohnt schon seit Jahren im Palast.
Was könnte da bloß passieren?
das ihre Familie draußen gefährden würde?
Es sei denn…
Sie stahl Wertgegenstände
im Palast.
und dann
sie außer Landes schmuggeln zu lassen, um sie zu verkaufen.
So entdeckte der Wachmann ihren Diebstahl.
und wurde deswegen zum Schweigen gebracht.
Heute, als Leng Yue und ich
Wir haben die Aufzeichnungen
im Palast durchgesehen und Folgendes festgestellt:
dass Gegenstände
häufig verschwinden.
Konkubine Hui hatte zuvor
dem Palastbeamten befohlen,
Man unternahm Nachforschungen, aber es kam nichts dabei heraus.
In Wahrheit
Palastdiener stehlen Wertgegenstände
Es gab sie in jeder Dynastie.
Die Lage hat sich im letzten halben Jahr einfach besonders verschärft .
Die Pracht und der Luxus
im Inneren des Palastes
erscheinen blendend
Aber sie haben nichts
mit Eunuchen und Mägden niedrigen Ranges zu tun.
Insbesondere in den letzten Jahren
da die Staatskasse angespannt ist,
Die Ausgaben des Palastes wurden
immer wieder gekürzt.
Natürlich würden sie
Wertgegenstände mitnehmen wollen.
um sich einen Ausweg zu sichern.
Insbesondere wenn Palastmädchen älter werden
und aus dem Dienst ausscheiden.
wenn sie nichts zurückgelegt haben,
Sie wüssten nicht einmal, wie sie überleben sollten.
Eure Hoheit.
Wenn es eine andere Wahl gäbe,
der die Hinrichtung riskieren würde
Palasteigentum stehlen?
Sie vermuten also, dass dies
mit Shi Qing zusammenhängt?
Aber
Sie ist die oberste Palastzofe
an der Seite von Gemahlin Hui.
Das war für sie nicht nötig.
Ich weiß.
Ich kann einfach nicht verstehen,
warum Shi Qing und Wu Liang
würden sich bis zum Tod bekämpfen.
Was auch immer die verborgene Wahrheit sein mag,
Seine Majestät möchte diese Angelegenheit offensichtlich nicht
weiter verfolgen.
Die Möglichkeiten, dies eingehend zu untersuchen.
wird wahrscheinlich sehr schlank sein.
Ein.
Hast du den Kommandanturprinzen An geheiratet?
Oder haben Sie die drei Richterämter geheiratet ?
Er.
Mir geht es bestens.
Von nun an
werde ich im Herrenhaus des Prinzen wohnen.
Wir zählen auf Sie.
Heute bin ich Gastgeber.
Du kamst von weit her,
und wir beide hatten noch keine
Gelegenheit, Sie richtig zu unterhalten.
Bestellen Sie, was immer
dir heute gefallen.
Dieser Ort mag nicht luxuriös sein.
Aber die Aromen sind wirklich erstklassig.
Es gab viele Angelegenheiten im Palast.
und wir haben Sie lange warten lassen.
Gebratenes Lammfleisch mit Frühlingszwiebeln. Qingfeng-Reis.
Kalte Nudeln mit Huai-Blättern. Kürbishuhn.
Käsekirschen. Mit Blüten gefalteter Gänsekuchen.
Kristall-Drachen-und-Phönix-Torte.
Das wäre alles.
Warten.
Fügen Sie zwei weitere Portionen gedämpfter Kuchen hinzu.
Kein Problem.
Er.
Warum hast du nur das bestellt, was ich mag?
Du solltest dir
auch etwas bestellen, das dir schmeckt.
Ich dachte,
ich probiere einfach mal etwas anderes.
Ein anderer Geschmack.
Viel Vergnügen!
Iss mehr.
Dein Gesicht ist so dünn geworden, dass
kaum noch Fleisch übrig ist.
Das Essen hier
kann immer noch nicht mit dem von zu Hause mithalten.
Dieses Mal habe ich
viele lokale Spezialitäten von zu Hause mitgebracht.
Genug, um ein bis zwei Jahre davon zu essen.
Er,
Schau genau hin.
Ich bin überhaupt nicht dünn.
Er hat Recht.
Du arbeitest Tag und Nacht.
Du solltest wirklich mehr essen.
Genau.
Essen.
Er, dieses Mal bist du in die Hauptstadt gekommen.
Warum hast du so viele Sachen mitgebracht?
Das muss unterwegs echt mühsam gewesen sein .
Sag mir einfach, gefallen sie dir oder nicht?
Ich mag sie.
Ich wusste es.
Dinge von zu Hause gefallen dir immer am besten.
Komm, er.
Das ist ein feiner Willow Leaf Wein.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Kommen.
Mein Bruder...
Beiläufig
wird tun.
Dieser Wein ist
nicht der Rede wert.
Die Männer von Qianzhou
vertragen alle Alkohol.
Warum ich gedämpfte Kuchen mag?
Die Wahrheit ist
Chu Chu mag sie.
Sie
wagte es nicht, es Vater zu erzählen.
Also habe ich die Schuld für sie auf mich genommen.
Wer hätte das gedacht
Sie konnte immer weiter essen.
bis man nur noch den Duft von gedämpften Kuchen wahrnimmt
Mir wurde davon übel.
Meine jüngere Schwester
hat einen eigensinnigen Charakter.
Wenn ihr etwas gefällt,
wird sie dessen nie überdrüssig.
Und wenn sie sich in jemanden verliebt hat,
Es ist für ein ganzes Leben.
Er.
Mein Bruder
Verträgt in der Regel keinen starken Alkohol.
Eine Tasse, und er ist fertig.
Und es war tatsächlich nur eine Tasse.
Meine Dame.
- Wo ist Vizeminister Jing?
- Genau hier.
Was machst du da oben im Baum?
Ich überblicke die gesamte Szene.
Das Ganze einmal gründlich durchdenken.
Die Arbeit schwänzen
und dabei trotzdem selbstsicher klingen.
Der Fall ist bereits abgeschlossen.
Es handelt sich jetzt nur noch um eine Verfahrensfrage.
So langweilig wie nur irgendwas.
Lasst uns hineingehen und nachsehen.
Diese Person
lebte wahrlich hemmungslos.
Genau.
Überall lagen Gegenstände verstreut.
Als wir ankamen,
war es bereits so.
(Fußabdruckgröße, Gangart, Maulbeeren)
(Alles konsistent)
Das ist nicht richtig.
Jemand hat diesen Ort durchsucht.
Mehr als einmal.
Wie meinst du das?
Frühlingsschlamm ab dem dritten Monat.
Frühlingsschlamm?
Sehen.
Diese feinen Fäden
sind die Staubgefäße der Pfirsichblüte.
Was sagt uns das?
Es bedeutet, dass jemand hierher kam, als
die Pfirsichblüten in voller Blüte standen.
Schau dir das mal an.
Blutflecken?
Maulbeeren.
Letzten Monat gab es sie noch in Hülle und Fülle,
aber die Saison ist bereits vorbei.
Der entscheidende Punkt ist:
Anhand der Größe der Fußabdrücke
und des Gangbildes zu urteilen,
diese beiden Sätze von Fußabdrücken
wurden von derselben Person hinterlassen.
Dieselbe Person?
Sie kamen einmal
während der Pfirsichblütenzeit.
und kam wieder,
als die Maulbeeren reiften.
Das bedeutet, dass Wu Liang
drei oder vier Monate später starb.
Jemand hat diesen Ort schon einmal durchsucht.
Sie fanden nicht, was sie suchten
, und wollten nicht aufgeben.
Dann habe ich letzten Monat erneut gesucht.
Hier muss etwas sein, das
sie unbedingt haben wollten.
Das ergibt keinen Sinn.
Jede Mauer und jeder Ziegelstein hier
wurde sorgfältig abgeklopft und überprüft.
Es gab kein Problem.
Mein Schatz.
Findest du nicht, dass diese Mauer...
Das wirkt seltsam.
Das ist bereits die Grenze des Hauses.
Dieser Raum ist…
Versucht Wu Liang,
Schachassistent zu werden?
Er trainiert unermüdlich in Xuansu.
Aber bei Xuansu,
die vier Sternspitzen um das Zentrum herum,
Warum ist dieser Bereich so stark abgenutzt?
(Der Schachbrettmechanismus.
Der Vier-Sterne-Bereich ist stark abgenutzt.)
Dies ist kein Privatwohnsitz.
Es handelt sich eindeutig um eine private Schatzkammer
des inneren Palastes.
Ich werde dies dem Prinzen melden.
Dieser Fall kann nicht abgeschlossen werden.
Eure Hoheit.
Alle diese Gegenstände
wurden in Wu Liangs Haus gefunden.
Genau.
Er war hervorragend versteckt.
Ich erhielt es von Consort Hui
(Eine Jade-Haarnadel. Eine silberne Haarnadel)
eine Liste der fehlenden Gegenstände.
Diese stehen alle auf dieser Liste.
Sie haben es zuvor
in Wu Liangs Residenz entdeckt
dass jemand
nach seinem Tod zweimal das Haus betreten hat.
Wurde diese Person identifiziert?
Wir befragten die Nachbarn.
Aber niemand hat jemanden hinein- oder hinausgehen sehen.
Nachdem wir jedoch Wu Liangs Haus gründlich durchsucht hatten , fanden wir Folgendes vor:
(Fünf Beutel. Acht Briefe)
dass er überhaupt kein Silber besaß.
Ich vermute, es war nur ein Kleinganove.
Nach einem ersten Erfolg,
Ihm ging erneut das Geld aus,
und er kam zurück, um sein Glück zu versuchen.
Das sind aber alles Gegenstände,
die im inneren Palast verwendet werden.
Ein einfacher Wächter wie er
Ich durfte nicht einmal die Palasthallen betreten.
Sie konnten nur gekommen sein
von Palastmädchen oder Eunuchen.
Eine Palastmagd.
Könnte es wirklich Shi Qing gewesen sein?
Sie war die oberste Palastzofe von Konkubine Hui.
Sie konnte jeden Palast frei betreten.
Und niemand würde es wagen,
sie leichtfertig zu durchsuchen.
Etwas zu stehlen wäre einfach gewesen.
Sie blieb zunächst unbemerkt.
bis Wu Liang zufällig darauf stieß.
Beim Anblick der Wertgegenstände
wurde Wu Liang gierig und versuchte, Shi Qing zu erpressen.
In ihrer Panik
tötete Shi Qing ihn, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Das erklärt alles.
Damit Shi Qing dies tun kann
diente sowohl der Erhaltung
der Gesamtsituation als auch der Erhaltung der Gesamtsituation
und aus Angst...
Die Befürchtung, dass jemand mit Hintergedanken
Eure Hoheit da hineinziehen würde.
und Ihrem Ruf schaden.
Ruf?
Shi Qing wird im Begriff sein, ihr Leben zu verlieren.
Welchen Ruf
habe ich denn noch, von dem ich sprechen könnte?
Eure Hoheit.
Shi Qing hat bereits gestanden.
Es gibt keinen Raum für eine Umkehr.
Wenn Eure Hoheit
immer wieder zögern,
Die drei Justizämter
ahnen möglicherweise, dass etwas nicht stimmt.
und die Angelegenheit weiter verfolgen.
Bis dahin wird keiner der Paläste
der Verwicklung entgehen.
Zu diesem Zeitpunkt
wird Shi Qing umsonst gestorben sein.
Und ihr Geständnis
wird nichts bedeutet haben, Eure Hoheit.
Als Shi Qing abgeführt wird,
Geh und verabschiede sie für mich.
Schick auch ihrer Familie mehr Silber.
Sie hat eine verwitwete Mutter
und jüngere Geschwister, die noch zu Hause wohnen.
Ich befürchte, dass in Zukunft
Das Leben wird schwer für sie sein.
Ja.
Von nun an
sind die Palastregeln strikt durchzusetzen.
Sollten weitere Diebstähle geschehen,
bestrafen Sie die Täter ohne Milde.
Was zuvor geschah,
Ich lasse es dabei bewenden.
Eure Hoheit ist gütig.
Nur dann kann eine solche Führung
Zum Beispiel werden Dienstmädchen wie Shi Qing hervorgebracht,
loyal und voller Gefühl.
In ihrem Namen
Ich danke Eurer Hoheit.
und Shi Qing.
Du bist zurück?
Was hast du herausgefunden?
Wir haben einige Gegenstände von Wu Liang sichergestellt.
Im Palast befanden sich Kleidung,
Lebensmittel und Dinge des täglichen Bedarfs.
sind alle streng reguliert.
Aber diese Beutel und Taschentücher
bestehen aus sehr grobem Stoff.
Es handelt sich um Belohnungen,
die nur Palastmädchen gewährt werden.
(Für meinen Wu Liang, persönlich geöffnet)
Doch die Palastmädchen tragen im Alltag einheitliche Kleidung.
Diese müssen also privat genäht worden sein.
Es handelt sich ausschließlich um persönliche Gegenstände.
nichts von wirklichem Wert.
Shi Qing hätte diese nicht gestohlen.
Könnte es sein, dass Wu Liang sie gestohlen hat?
Er hatte diese Angewohnheit tatsächlich.
Wahrscheinlicher ist jedoch, dass
sie ihm heimlich übergeben wurden.
von Palastmädchen.
Ja.
Denn wir haben auch
mehrere private Liebesbriefe entdeckt.
Die Handschrift
unterscheidet sich von Buchstabe zu Buchstabe.
Sie wurden also von verschiedenen Personen verfasst .
Wu Liang war nichts weiter als ein Wachmann.
Und doch gelang es ihm,
so viele Palastmädchen zu bezaubern.
Was?
Du klingst ziemlich neidisch.
Möchtest du von Wu Liang lernen?
Ich verachte solche Männer.
Unbeständig und unfähig zur Hingabe.
Wir dürfen keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Es gibt keine Beweise
dafür, dass Wu Liang ihnen geantwortet hat.
Befindet sich unter diesen Briefen und Gegenständen etwas von Shi Qing?
NEIN.
Wir verglichen die Handschrift
in Shi Qings Aussage mit dem Brief,
und sie passen nicht zusammen.
So Shi Qing hat ihm nie geschrieben.
Aus der Art und Weise, wie Shi Qing über Wu Liang sprach,
Es gab nur Abscheu und Hass.
Es schien wirklich nicht so, als ob
sie ihn jemals gemocht hätte.
Es gibt also zwei Dinge,
die wir nun herausfinden müssen.
Erste,
wie die Habseligkeiten dieser Palastmädchen
in den Besitz von Wu Liang gelangten.
Zweite,
wer die Palastmädchen waren
der diese Briefe verfasst hat.
Shi Qing wird nicht mehr sprechen.
Also,
diese Artikel
sind unsere einzigen verbleibenden Anhaltspunkte.
Du solltest das sorgfältig durchdenken.
Von Seiner Majestät
bis hin zu den Palastmädchen,
Niemand will, dass dies untersucht wird.
Was du tust,
mag keine Dankbarkeit hervorrufen.
Untersuchen Sie es.
Wenn die drei Justizämter
einen Fall bearbeiten,
Wir streben lediglich nach Fairness.
Das ist großartig.
Dann nehme ich jetzt Chu Chu.
um die Palastmädchen aufzuspüren,
die an Wu Liang geschrieben hatten.
Mm.
Was?
Es ist erst ein halber Tag vergangen,
und du vermisst sie schon so sehr?
Leng Yue.
Es ist schon spät heute.
Wenn Sie ankommen,
werden die Palasttore bereits verschlossen sein.
Morgen zu fahren, ist früh genug.
Genau.
Ich verhungere jetzt schon.
Eure Hoheit.
Wie wäre es, wenn wir heute zwei weitere Plätze
im Prince's Manor hinzufügen?
NEIN.
Wie kann es keine geben?
Ich habe Sie heute Nachmittag deutlich gehört, wie Sie
Wu Jiang davon erzählten.
Zum Guangtai Tower gehen, um dort einzukaufen...
Was kaufen?
Bin ich?
Soll man es wissen oder nicht wissen?
Mir wurde plötzlich klar
dass während des Geburtstags des Kaisers,
In Chang'an gibt es keine Ausgangssperre.
Daher ist es unvermeidlich, dass einige Unruhestifter
dies ausnutzen könnten.
Für den Fall, dass die Präfektur Jingzhao
finanziell an ihre Grenzen stößt,
Du könntest genauso gut bei den Patrouillen helfen.
Ich glaube wirklich nicht, dass das nötig ist.
Es ist nicht so, dass ich nachlässig wäre.
Ich bin besorgt, dass Jiang Daohai
Wie ein Falke starrst du mich immer wieder an.
aus Angst, ich könnte ihm die Lorbeeren stehlen.
Das spielt keine Rolle.
Es dient alles dem Staat.
Patrouillieren Sie jede Straße und Gasse sorgfältig.
und fertigen Sie ein detailliertes Protokoll an.
Bring es mir
morgen früh persönlich.
Eure Hoheit...
Gehen.
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Heute Abend werde ich ihn
auf jedem Schritt seines Weges im Auge behalten.
Vielen Dank für die tolle Arbeit, Jing Yi.
Keine harte Arbeit.
Einfach herzzerreißend.
Warum hast du ihn plötzlich bestraft?
Ich bestrafe nicht nur ihn.
Ich bestrafe dich ebenfalls.
Mich?
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪